-: Así que de vuelta en nuestro proyecto, si quieres usar webpack allí,
en primer lugar voy a dejar mi compilación y ese servidor de desarrollo
actual, y luego stat,
asegúrese de que podemos usar webpack allí.
Ahora bien, como esto ya es un archivo del fichero package
dot json, podemos utilizar NPM para instalar más dependencias
en este proyecto.
Así que simplemente, más bibliotecas de terceros que
necesitamos en este proyecto.
Y aquí no me refiero a las bibliotecas de terceros que proporcionan ciertas
funcionalidades utilizando nuestro código, sino a las
bibliotecas de terceros que nos ayudan a establecer
un flujo de trabajo y una configuración del proyecto que hace que
el desarrollo sea muy eficiente para nosotros.
Lo hacemos con NPM instalado, dash dash safe dash
dev para indicar que es una dependencia
sólo de desarrollo, y luego webpack dash CLI, webpack
dash dev dash server typescript y ts loader.
Así que eso es un montón de paquetes y voy
a decir lo que hacen en un segundo.
Así que, en primer lugar, vamos a pulsar
Enter y asegurarnos de que todos estos
paquetes se instalan en nuestro proyecto, y después
echaremos un vistazo a cada paquete y veremos por qué lo instalamos,
así que esperemos a que termine.
Así que terminó de instalar para mí aquí,
y ahora con eso, vamos a analizar lo que hemos instalado.
En package dot json, la sección de nuevas dependencias dev, o ya existía,
pero ahora tenemos un montón de
nuevos paquetes allí debería decir, estos paquetes
fueron añadidos.
¿Y qué hacen todos estos paquetes?
Empecemos con webpack.
Webpack es la herramienta de la que acabo
de hablar, es el corazón de toda esta configuración
que ahora vamos a crear.
Se trata de una herramienta que nos permite
conectar ciertas funcionalidades para agrupar nuestro código
y también para transformarlo.
Y que transformar nuestra parte de código es importante, estamos teniendo
un proyecto de typescript aquí, ¿verdad?
Ahora, por supuesto, podríamos
utilizar webpack para agrupar toda la salida de JavaScript, pero
sería aún mejor si webpack hiciera ambas cosas.
Transformar nuestro código typescript a JavaScript,
y luego realmente emitir un archivo Javascript empaquetado, y webpack
es capaz de hacer eso afortunadamente.
Necesitamos el CLI de webpack para ejecutar los comandos
de webpack en nuestro proyecto, y el servidor
de desarrollo de webpack para tener ese servidor
de desarrollo incorporado, que inicia webpack
bajo el capó, que vigila nuestros archivos para
los cambios, activa automáticamente webpack para recompilar
cuando algo cambia, y que auto sirve nuestra página.
Y luego tenemos typescript y el cargador de
typescript, el cargador de ts aquí.
Ahora ya hemos instalado typescript globalmente en nuestra
máquina, por lo que podemos ejecutar tsc dash w.
Ahora es una buena práctica autoinstalar una copia de typescript
por proyecto, de modo que para este proyecto, tienes una versión
específica de typescript.
Las ventajas de que si alguna vez cambias tu
versión global de typescript, no rompes la versión de tu proyecto,
la configuración de tu proyecto si ahí estamos rompiendo los cambios
en el propio typescript, así que podemos
bloquear una versión específica de typescript para un proyecto,
por eso lo instalamos por separado aquí.
Y el cargador ts ahora es un paquete que trabajará
junto con webpack.
El cargador ts es un paquete que le dice a webpack
cómo convertir el código typescript a Javascript, de modo
que webpack es capaz de hacer ambas cosas, compilar nuestro código, con la ayuda
del cargador typescript, que
a su vez, por supuesto, utiliza el compilador
typescript bajo el capó, y luego webpack también es capaz
de agrupar nuestros archivos javascript emitidos en un archivo js agrupado en un archivo
de código agrupado.
Bien, y con eso, simplemente empecemos y configuremos
un proyecto webpack para que podamos usar webpack para
todas estas cosas bonitas.